# Шутер

## Шутерная составляющая

1. Стрельба (взята из Asseta), выстрел, трата патронов, максимальное кол-во патронов доступное игроку, для каждого оружия должно быть свое. (Готово)
2. Кол-во здоровья у игрока, которое можно повышать с помощью хилок.(возможно будет в Assete). (Готово)
3. Перемещение игрока (Сделаю сам), движение камеры и игрока медленное перемещение по поверхности и бег, без прыжка его не будет. (Готово)
4. Перезарядка оружия (взята из Asseta), списание количества патронов из доступного игроку. (Готово)
5. Спавн разного оружия однократно на карте, спавн должен быть в определенных местах на карте, каждую игру рандомно. (будет размешен самостоятельно в нужных местах на карте)
6. Спавн патронов на карте, после прохождения волны, в разных местах на карте должны спавниться разные виды патронов и разное кол-во патронов (n \* на одну обойму оружия). ()
7. После прохождения волны на определенных места должны спавниться хилики. ()
8. Определенное место должно быть сейф зоной, это зона где игрока не могут достать замби, и происходит сохранение.
9. Для MVP сохранение автоматическое при входе в сейф зону.

## Зомби

1. Спавн зомби из определенного месте на карте, каждая волна должна спавниться из одного места и/или нескольких. ()
2. Нанесение урона зомби. ()
3. Зомби наносят урон игроку.
4. Зомби должны иметь подобие искусственного интеллекта, то есть они должны идти всегда на игрока, но когда он заходит в сейф зону они должны кружить вокруг нее.
5. Зомби не могут попасть в сейф зону
